집사람뿐만 아니라 누가 봐도 비됴에 나온건 너입니다...
김학의.. 미친인간인가? 니 면상 아주 잘 나오는 섹스테이프가 공개 되었는데...아직도 오리발인가? 이런 미친 인간이 검찰특권위에 평생을 살았으니.. 미칠수 밖에 없지. 대통령도 우습게 아는 특권 검찰들이 저리 설치는데.. 검찰 개혁을 더이상 미룰 것인가? 우리는 이제 모두 힘을 합해서.. 무소불휘의 권력을 휘두르는, 특권 검찰을 개혁해야 할 것이다.~!
뭐잡고 빵에서 반성해라 ~~ 너꺼내줄 순실이랑 닭년도 빵에 있다 ~
믿는게 이상하지~당연한거 아니냐?ㅋ
자위당 입당해라.ㅋ
니 마누라가 벌거벗고 딴 남자랑 노는 영상 보면 너는 니 마누라 믿어 주겠니?
법무부차관 쯤 되니, 세상 무서운 게 없었던 게지! 그깟 법이야 보통사람을 판단하는 기준이지 자기같은 특수 고위층에는 상관없다 생각했나?
이미 늦었어요... 나이 그렇게 드신분이 마치 학교에서 벌 받아서 용서 해달라는듯이 말하면 안되죠. 그런 높은 자리에 있으면 당연히 책임감이 따르는겁니다. 30대인 저도 그건 압니다
이제와서 아내를 위한단 말은 제발 하지마세요. 어느 영화 각본같으니... 차라리 남은 여생을 반성하면 살겠으니 봐달라고 해야지. 아푼 아내 핑계대면서 그냥 살겠다면 진짜 용사못할 파렴치범이 됩니다.
비디오에 니 얼굴 나왔잖아. 집사람이 믿으면 그게 더 문제지.
아직도 감빵에 안간거야? 그래서 공수처다~
할거 다하고 이제와서 병약한아내가 보이나보네.
너빼고 오천만 국민이 다안다.
속지 맙시다그냥 검찰 구형 겨우 12년뿐이고 거의 잊쳐질때쯤 판결은 무죄가 될지도 모르죠.여긴 대한민국입니다
윤총장님 잘 들었죠? 가족 모두 탈탈털어 달랍니다. 빨리 소원풀이 해주세요. 가족모두 감방에서 같이 지낼수있도록 말이죠.
ㅋ ㅋ 삼척동자도 알아보는 자기 얼굴 사진을 자기만 몰라보는 사람이라지?
조국전장관이 진짜 큰일했네 이제 pd수첩에 나오는 검사들 구속시키자 bbk도 다시 수사하고
누가봐도 넌데 어찌 믿나 .몇십년 살부비며 산 배우자가 너라면 말다한거잖아
동영상 증거 뉴스에 나와서 온국민이 다 아는데 부인이라고 못봤을까요
너 같으면 니 마누라가 젊은놈이랑 속옷만 입고 부둥켜 안고 있는 동영상을 보고도 믿느니 어쩌니 하는 소리가 나오겠니? 반성의 기미가 없어!!!
병약한 마누라 팔아먹지마라~얼굴 다나오고 온갓 변태짓 다해놓구ᆢ에휴~자꾸 발뺌하니 쪽팔리자네
동영상보니 장난아니던데 양심가출?
동영상에 나온 김학의 같이 생긴 놈은 너의 숨겨둔 쌍둥이 형제냐? ㅋㅋㅋ 억지를 부려도 정도껏 부려야지
부모님과 와이프까지 거론하다니 진짜 쓰레기구나..조용히 닥치고 감방서 살아라
아직도 정신못차렷네 아픈아내 핑계로 미꾸라지새끼처럼 빠져나갈 궁리만하네 에라이 시궁창에나 빠져라
너말고 모든 국민은 너라는걸 알고 있다.
김성태 울어서 안통함
얼굴 다 나왔는데 ,,, 아니란다....쯧쯧쯧
보통 저렇게 확실한 증거앞에 발뺌하면 괘씸죄로 형량 묻고 더블로가는거 아님?
악어의 눈물 흘리던 성태도 갤국 시인하더만
그게 바로 인과응보라는거야
국민을 모두 장님으로 만드는구만.. 양심없는 저 뻔뻔함.. 저런 자가 고위공직자로 나랏일까지!니가 있어야할 곳은 감옥임을 곧 알게될거다!!!
김학의가 징역 12년이면 조국은 사형되겠네. 기대한다~
이래도 윤석열 욕할래?
쟤가 억울한건 뇌물안받았다고하면서 억울해하는거같은데;;;국민들은 비디오에나온 그 역겨운영상때문에 화가난겁니다 강아지랑도 해보라고 낄낄거리고 성폭행하고 그게 사람새끼인가요 ㅋㅋㅋㅋ조용히 감방에서 딸이나 잡으시길
선명한 니 얼굴~
여기저기 그짓하고 다니는 사람들 오리발 내미는게 특기입니다 들키면 미안한척 하고 사실은 1도 미안함 같은거 없습니다
아내도 있다면서 무슨 접대. 가끔 자기는 괜찮고 젊은이에 일반인들에겐 법적 잣대를 엄하게 대고 그런어른들 있죠
역지사지라고 니가 니 여편네 입장이면 믿겠냐 ㅋㅋ
그럼 동영상에 나온 사람은 쌍둥이냐? 손바닥으로 하늘을 가려라~~~다보이는 거짓말을 왜하냐?깨끗하게 인정하고 죗값 치르면될 것을너희들같은 밴태씨키들땜에 피지도못한 꽃다운 배우들과 배우지망생들이 얼마나 많이 극적인 선택을했냐?니 삶과 목숨은 소중하고 그들의 삶과 생명은 하찮냐?와이프한테 진짜 미안하긴한거냐?아프다는 와이프랑 이미 당신땜에 목숨끊은 그녀들을 위해 평생 속죄하고 살아라!
김학의 장다연사건 대한민국 정의의 문제로 보고잇다 언론권력 젓선 개레기 힘에 정치권 찌라시 언론 검찰 경찰이 구렁이 담넘어가듯 어영부영 햇고 누가봐도 검찰 경찰이 잘못햇다 김학의 사건을 잘모른다 한다 난잡한 성교장면을 동영상으로 찍어 증거가 확실한데도 개검들 흐릿해 해서 최순실 라인 황교안 곽상도 최순실 라인 이 덥어버렷다 장다연 소속사 최진실 장다연 정다빈 유나등 심지어 취재기자 경찰까지 의문투성이 자살이고 죽엇다 꼿다운 나이에 자살까지 할 이유가 잇는가 문제인 정부아님 김학의 사건도 영원히 뭍일뻔햇다
영화와 똑같은 삶을 살았어...누드쑈쑈쑈...ㅋㅋㅋ 그때는 좋았지? 세상 무서운거 없이
동영상이 있는데 부인이 네 말 믿으면 바보천치 ㄷㅅ인증인데 믿겠냐?
지위가 높을수록 향응을 멀리했어야지 학의야. 그리고 나이들수록 좃 뿌리 항상 조심 또 조심 알겠냐503 옆방 으로 가라. 널 추천 년께
댁이 부인이라면 믿겠소? 아니 상식적으로ᆢᆢᆢㆍ방송에 도우미랑 춤추고 그짓한 사람은 유령인가요? 아니 대한민국사람 다 방송으로 봤는데 그럼 그사람은 누구죠? 본인이 아니라니까 본인은 아니라고 합시다ㆍ그럼 그사람은 누구죠? 댁은 사무실에서 열심히 국가와 국민을 위해 일하는데 어느 댁과 비슷하게 생긴 흉악한 색마 때문에 고생이 많네요ㆍ국가와 국민을 위해 댁은 열심히 일하는데ᆢ그색마 자식은ᆢ그런 추잡한짓이나 하고
난치병으로 고통받는 병약한 아내를 두고 야밤에 출국장에서 잡힌 이유는 뭐냐? 혼자 외국으로 튀려다가 잡혔구만. 싸ㅇ 쓰레기!!
"기억에 없다".......별장에 안갔으면 안갔다고하면되지..참..엔간허다
법정 최고형에 처하기 바란다. 공직자의 부패는 일벌백계로 다스려야 할 것이다. 제갈량이 있었으면 바로 그 자리에서 목을 쳤을 것이다.
똥싸는 소리하는군요
에라이 자슥아 병든 할망구두고 젊은 가이네하고 노니 재밌더냐?그러고도 니가 인간이라고 눈물은 나오더냐?참 가증스럽다
전직 법무장관이라는 놈이 공항에서 야반도주를 하지않나.. 법정에서 울기를 하지않나.. 드러운넘.. 그냥 OOO...가족들 망신시키지말고
난치병을 알고 있는데 그딴 드런짓을 해놓고 살려달라고...완전 ㅆ.ㄹ.ㄱ.네. 넌 천벌을 받아도 할말이없는 넘이다.끝까지 부인을하네.
비디오가 나와도 이런식이면 대체 뭘로 증거를 대냐?
비디오에 얼굴 버젓이 나와있는데....그냥 시인하면 될걸 구차하게 뭘 또 아니래....
김학 전 법무부 차관이 성접대 뇌물 등의 혐의를 전면 부인한 것은 바람직하지 않다. 잘못을 뉘우치고 반성하면 최소한의 신뢰는 지킬 수 있다. 그가 잘못을 뉘우치고 새로운 삶을 살았으면 한다.
모든건 법대로 사람위에 사람없고 사람밑에 사람없다
이정도면 영상이 정말 조작인가 하는 생각이든다. 정말 도플갱어 수준의 사람이 김학의인 척 하고 찍은 거라면 당사자는 정말 미치고 팔짝 뛸 노릇이겠다. 아무도 김학의를 안 믿으니 불쌍해서 믿어줘볼까함. 진실은 언젠가 밝혀지니...
사화적으로 명성이 있는 사람은 죄가 밝혀지면 인정안하고 죄를 짓지않았다는 믿음으로 철벽을 침으로써 스스로를 보호하는것 같아요. 박양이나 박윤천이나 이사람이나ㅡ그걸 인정하는순간은 스스로가 무너지고 자살을 택할정도로 큰고통을 직면해야되는거니ㅡ변명하게 냅두죠...
떡검의 레전드가 되셨는데~~~. 같이 데리고간 검사들 없었어? 떡벤져스 한번 만들어보지 그랬어?
거짓을 믿어달라. 고 부탁을 하며, 진심으로 울었을까. 거짓으로 울었을까?
다른 비디오와 성관계비디오를 비교해서 원주별장에 간 것이 너무 명백한데도 아니라고 우기니, 그 뻔뻔함에 더 놀랍다. 이렇게 고위직과 검찰, 언론들이 매사 거짓말을 일상적으로 하니, 국민 한사람한사람이 사건별로 철저히 의심하고 따져보지 않으면 진실을 알기 어렵다. 유튜브방송들도 모두 의심부터 하고 봐야되니 참 피곤한 나날이다. 그래도 사회가 깨끗해지면 이런 불편이 없어지겠지하고 위로해본다.
자유당 스런 색뀌
마누라가 너 못믿을 지경이면 말다한거다 ㅡㅡ 치매걸린거 같지는 않은데 기억에 없다니 ㅡㅡ 여자 끌어안고 변태같이 웃는게 딱 너던데??
천하에 뻔뻔한자 니 마누라도 널 안 믿는데 국민들한테 믿으라고
김학의 같은 인간이 넘쳐나지만 검찰은 국민이 분노하지 않으면 다 풀어주자나? 눈치보다가 어쩔수 없이 하는거지. 검찰은 김학의 보다 더 큰 죄인이다. 검찰이 문제임.
비디오 있는데 그렇게 오리발 내미냐? 니가 황교안이냐 윤석열이냐. 어떻게 검사하던 새끼들은 죄다 오리발 전문이냐
김학의는 더이상 봐줄수 없는 단계라 그냥 버리는 거다. 더이상 그놈 로비 라인이 움직이지도 않고. 보호해봐야 써먹을 데도 없고.. 애초에 사건 발생시에 이런 기소와 구형을 당연 했어야 햇는데,, 국민들이 두눈 부릅뜨고 세상이 다 알게 되니 이제서야 면피하기 위해 기소 구형하는 검찰놈들.. 너희들도 시간문제지만 곧 이렇게 될거다. 졷 대가리들 조심해라.
자 좌우 안가리고 검찰 일 잘하는데 좌좀들 검찰욕 쏙 들어갔지 ㅋㅋㅋㅋ
너 빼고는 다 아는 진실을 왜 집사람한테 거짓을 강요하니?
원래 본인이 감당이 안되고 수습이 안되는 상황이 발생해서 멘탈이 나가면 본능적으로 기대게 되는 가장 큰 처세술이 동정받고 싶어지는 겁니다. 없던 병도 생기고 현실도피성 주장도 하고 감정 절제도 안되고 그러죠 인간의 연약한 본성이 가져오는 자연스러운 현상이에요
아니 영상이 떴고 그 영상안에 똑같은 사람이 있는데 아내가 믿겠냐.. 가르마가 다른방향이라고 다른사람이라고 주장하면서 울었다매 말이 되느냐고..
성접대 받은 적이 없고, 잘못한게 없다면서 뭘 뼈져리게 반성하누? 앞뒤가 맞는 말을 하세요.
김성태나 김학의나 쳐 억울하다고 질질 짜네.. 징징 거린다고 너네가 저지른 부정수법이 덮어지냐???
비겁하게 끝까지 쑈를하네
김씨 집안에 제대로 똥칠을 했다. 죄 인정하고 조용히 감옥 갔으면 덜 했을텐데 사건을 무마하려고 한 짓거리가 니네 집안에 제대로 빅엿을 먹이게 된거지
오죽하면 마누라도 별장간건 갔다고 인정하라 했겠니
김학의야 박근혜 친구야 잘가라 멀리 안 나간다 너는 힘 없는 여자를 사육했다 살려달라고 오열하는 여럿 여자들의 음성변조 소리가 지금도 소름이다 김학의 사육하고 좋았냐??
선처해달라고 중천이하고 콩밥먹으면서 잣잡고 깊이반성해라
이제정의가 제대로섰네 xxxxx그네 랑 친해서 그동 안xxxxxxx
불치병까지 있는 부인 상처주고 뭔놈의 염치로 죽을때까지 부인이랑 같이 산대 부인이 그러고싶대?
마누라도 너 안 믿을 정도면 니가 인생을 x같이 산거여 ㅋㅋㅋ 빵가서 반성 좀 하고 ㅋㅋㅋ
니 부인이 니 면상 보고 싶겠냐?더럽고 치가 떨릴건데
니마누라도 간거 알어 이누마? 이누마 바보 멍청이 인듯그러니 니 마누라 속이타다 못해 다 썩었겠다
안간거면안간거지기억에없는건뭐고
겨우????12 년
동영상이있는데도 저러네ㅋ
당시에 기소 안하고 봐 준 놈 누군가? 그 놈과 당시 검찰총장, 법무장관도 쇠고랑 채워야 한다.
니아랫도리에 상처입은사람들이 한둘인줄아냐명예보다 아랫도리를 중시한죄가 엄청크다
검찰이 조국 수사 반의 반 만큼만 했어도 김학의는 이미 감옥에서 콩밥먹고 있었을 거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동영상 그냥 딱 너...
빤스만 입고 여자랑 춤추는 영상도 있던데 죽어도 간적이 없단다..반성은 1도 안하네.아몰랑..너때문에 피눈물 흘린 여자들이 얼마나 많은데 ..
검찰만 안보이는 성접대 동영상이 마누라도 안보일거라는 큰 착각 ㅋㅋ
여자 안고 부르스 출때가 좋았지누가봐도 넌데 아직도 구차한변명인가?
집사람도 안밎는 것을 국민들 보고 믿으라 하면...
가까이 가면 더러운 변태냄시 날것같이 생겼음ㅡ으ㅡ드러
당근 집사람은 안믿지 누구나 다 그래~~^^
황교안 김학의 곽상도 윤석열 모두다 체포하라.
이런넘을 봐줬었다니 역시 쥐박정권 개누리
다른 검찰들은 어떨까? 김학의 한명만 재판받고있는건 아닌지? 다른 검사들 조사해봐야한다. 윤석열이는 과연 알고있을까 모를까?
조까셈 ㅅㄱ
사필귀정. 넌 인상부터 범법자야.
니 마누라가 그 지랄했으면 너도 믿어줬겠냐?
감학의가 12년이면 조국은 30년이다. 기대하고 기다리겠습니다.
비디오보면 진짜 닮았는데... 여기서 반전은 만약에 비디오속 사람이 아니거나 딥페이크... ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 온갖 비디오 많아도 K군 비디오만큼 명백한게 없는데도 본인이 아니라고 우기는거?
내가 악역할께~~판사니가 무죄때려줘 ?!괜찮아 가르마가 다르잖아~~하다안되면 덮지뭐
갱상도리언들은 사기, 강간 배신 퉁수 조심해야 하거늘...
꺼져 드러운놈아
Cctv에 찍힌거는 도플갱어???
집사람도 날 안믿어? 그럼 믿겠니? 온국민이 동영상으로 다 목격했는데 ㅋ 장님이냐? 우길걸 우겨햐지
비디오 보고 어떻게 널 믿겠냐ㅋㅋ 잘가라
이자슥은 쾌힘죄로 30년이상 때려야한다 그럼 그 동영상 인간은 누구? 한국당넘들 쓰레기!
당연히 너같은사람 안 믿지 이놈아
동영상이잇는데도 오리발이네 증거가잇는데도 빡빡우기는거보니 이색히도 보통눔은아니네 ㅎ 몽둥이찜질이답 ㅎ 이눔을 매우쳐라
사진이 있고 주변 사람들 증언이 다 맞다고 하는데 인정을 할 건 인정을 하고 들어가야지.... 끝까지 오리발을 내밀면 어떻게 하나? 참 안타까운 사람이다. 본인이 부인한다고 부인이 되나?
형이랑 마스크 쓰고 몰래 출국할때 보니까 참 조잡한 인간이구나 느낌
먼저가서 기다려요~~조국이 일당과 문똥일당도 곧 갈터이니~~갸들오면 군기 확실히 잡고요~
그런짓하고 다녀도 이혼안당하는구나. 아직도 집사람이라고 부를 사람이 있네
문재인비리도 이렇게될것이다그래서공수처설치가 급하고급하다?
머냐? 이딴식히는 구속수사 안하는 이유는 도주 증거인멸 안하나? 모든걸 부인하고잇는넘을
한때 참 권력이였는데 ㅉㅉ 본 모습은
12년이면 뭐 사실상 국립합숙소에 가겠구먼..
역시 닭대가리가 뽑은애는 다르네~ 진작에 닭이랑도 찍었으면 유출안됐을텐데
아내의 유혹 장서희 같은 소리하고 있네.코에점박으면 얼굴이바뀌는건가
마누라가 못믿을 정도면 게임 끝난거야 이사람아.. ㅋ
뻔뻔함이 콘크리트 벽돌 두께네...좀 조용히 반성해라...
ㅋㅋㅋ 띅검이 학의는 버리는 카드로 쓰는구만
미친걸로 심신미약가는거냐.
여자껴안고 있던거 너던데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보수 일베들은 김학의 믿어주겠지?
조국 처럼탈탈 안털렀으니 다행인듯요
에휴. 딱하네요... 하긴 인정하기도 민망한 일이지.
황교안이 나굥원이가 영입해주겠지 인재영입
네가 네 와이프 골병들게 했다!
아직도 그 동영상에 나온인간이 니가 아니라고 우기고 싶냐..?대한민국 5천만중 단 한명 너만 아니라고한다..!니 말이 맞다면 나머지 사람은 장님이네..!
동영상이 전 세계적으로 퍼진 마당에도 아니라고 말하는 저 뻔뻔함이 권력을 가졌을땐 어땠을까 상상하면 소름 끼친다
저런게 한국에 검사야.....미친/)(색;:(히..자한당 가튼색("히
참 이 부인은 무슨 죄인지.보살이신가 아마 속이 시커멓게 다 타들어갔을거다.모든 걸 다가지신 분이 부인 귀한 줄 모르시고 왜 그러셨어요.
인신매매 조폭들에게 집단강간 당하고 성접대 강요당한 여성중에서 성접대로인해 임신하고출산하면 성접대받은 부패한 탐관오리도 특수강간 공범으로 구속시키는게 맞다고 본다..
집사람에게 디지게 맞아야 정신을 차리시지...내 남편이었으면 you는 재판도 받기 전에 내 손에 돌아가셨다...망~~쉰
그토록 행복해 보이던 표정이든데 왜 울고 있나. cctv에 찍힌 얼굴표정이 당신이 누군지 이미 말해주고 있다. 고위공직자란 자가 변태성 성접대가 벌어지는 곳에 가서 그렇게도 즐겨놓고 돈도 안받았다고 윤중천이도 모른다고 잡아때면 되것나. 공소시효 믿고 미꾸라지처럼 빠져나갈 생각이나 하고 되것나? 울 필요 없다 악인처럼 웃어라 그게 진짜 모습 아니냐?
믿는 놈은 눈이 삔거지
비양심이 강한 사람들은 자살을 안한단다 죽임을 당하기 전까지 꼭 살아있지
잘나갈 때 오만방자하게 행동한 자업자득이지
니가 니 집사람이었으면 너 같은 놈 믿겠냐 새꺄. 입장 바꿔 생각해봐
몰카에 고화질 버전 있던데 누가봐도 김학의 아님?
동영상 사진들이 이미 전국적으로 다 들어난 상황에서 아무리 자신의 무고를 주장해본들 누가 믿겠습니까 세상을 어찌 그리 공부 열심히 한 머리로 자신의 죄를 다 덮으려 하시는지 당신으로 인해 고통받은 사람들에게 그리도 양심이 티끌만치도 없는겐지 참 개탄스럽습니다 . 역시 공부꽤나 한 인간들 자신의 더러움을 그 좋은 머리로 다 덮고 변호하고 세상을 거짓으로 포장하고 신뢰를 떨어뜨리게 만든 일들 이러한 일들 때문에 괜시리 지금도 정의를 위해 열심히 공부하고있는 수많은 정직한 분들의 얼굴에 먹칠하는일이 없기를 바래봅니다.
비디오가 버졌이 잇는데도 헛소릴하니 안믿지 ㅋㅋ
이게 정의다
너같음 믿겠니?
참 다행이내 부인이 남편말만 믿고 편 안들어서
대한민국 역사상 역대 성폭행 다수 피해자 역사에 기리 남을거다 12년도 모자라
쓰레기쉑기야 별장간게 기억에 없다고. 치매야!
우째 아직까지 밖에 잇냐?? 검사는 모하냐??? 늦어도 3년전엔 들어갔을 넘이
악취진동하는 쓰레기
12년은 아닌듯 중간에 또 언제 나올지 몰라 ~
12년 너무 짧다.... 아오 정재계 인사 다 잡아들여
많이 억울한가 보다...닭이 그렇게 될줄 누가 알았겠어...
기억에 없는게 면죄부가 될수없어. 안타깝지만 사진이 남았잖습니까..
암튼....본능을 기본으로 하는 보도는 자제합시다..본능에 우월한 자 위선자.....
ㅋㅋ 족을많이도까시내요 근디 그년은?
죄가 있는것과 범인을 잡고 범죄까지 입증하는 것은 큰 간극이 있다 ᆢ 이 빈틈을 노린다 ᆢ 화성 연쇄살인범도 그렇고 시간지난 성범죄ㆍ뇌물죄 시간지나면 입증도 어렵고 그래서 빈틈이 많다
평생 거짓인듯
흐릿한 실루엣으로도 본인 김학의씨 맞더만
본인탓하시길
누가봐도 당신...
동영상 공개해라~
니 마누라도 속으론 꼬시다 할거다.이 더런넘아!퉤퉤!
너무 뻔뻔한거 아니냐?니 가족이 봐도 너니까 가라잔아
마누라.부모 팔아먹네
자신의 얼굴도 모르겠다는 너? 정신병이냐 마약중독자냐?
부인도 안믿는데 국민들이 믿겠냐
OOO인가.. 비디오에 떡하니 찍혀놓고 뭔소리지?
김성태 김학의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 둘이
본인 자기애는 강한데 남에게준 상처는 기억에도 없나보구나
와.... 끝까지 기억이 안난다고 ... 강적이네
부인이 바보냐 믿게 만약 이런상황에서 믿는부인이 있다면 믿는척하는거다
선고가 아니라 구형입니다. 형 절반이상은 깎인다는 것이지요. 검찰측의 증거들이 불명확 하다고 판사가 판단한다면 집유도 가능한데, 조금 더 지켜봅시다.
검사라는게 저리도 법 개념이 없다는게 .... 아니 놀랍지도 않음. 대한떡검이잖아!
니 마누나도 안 믿는건 사실이기 때문 아니냐...?
그러게 바르게 살아야지
테이블 에서 여자 엎어놓고 뒤치기 할때가 좋았지빵에가서 반성하고 살아라
내가 왠만해선 이렇게 말안하는데,, 그냥 목숨끊어 색히야~차관까지 지내놈이,, 후배들 보기에 쪽팔리지도 않냐
판사가 또 증거 불충분으로 기소유예 하겠지? 지켜보자.
아니 비디오에 떡하니 찍혔구만 무슨 ㅋㅋ
우울증 약 처방해 주세여~
집사람은 정상이네 ㅋ 자식들은 모라던?
여자는 촉이있지 누가봐 본인인데 남편이면 뒷모습만봐도 알지
"여보! 동영상을 믿는거야? 내 말을 믿는거야?" ㅋ
그래도집사람은 정상적인사람을 얻엇네ㅎㅎ
조국과 같이~ 재미있어 장관 차관다 깜빵가면
김학의 쌍둥이냐.. 널 믿게
니는 마 장자연사건 처럼 돈이 없어서 잡힌거란다.좃선 방가애들 봐라.잘살쟌니.던좀 벌지 진즉..
더러운새끼 운지가 답이다
양심도 없는놈 자신을 속이네
애처롭고 가엾은 김 학의 차관님ㆍ라도 빨갱이 놈들이 모함하여 옥살이 하시게 생겼네요ㆍㆍ평소 여기 네이버에서 라도 사건난거 하나 올라오면 순식간에 수 천개씩 댓글 달려서 라도를 갈기갈기 찢는 이유가 다 있다니까ㆍㆍ아무튼 우리는 지금까지 그랬던것처럼 오직 !!! ㆍ뒈징이ㆍ박 지원이 임종석ㆍ송영길 ㆍ권은희 ㆍ정동영 등등 만을 갈기갈기 찢어 버리겠음ㆍ
누가 누굴 수사하는지 개 쓰레기들이 조국장관을 수사하네 나쁜것들
우빨에 최후에 모습이다. 법어긴 새누리 학의처럼 기다려라~~!!!
1억 3천하나로 저정도면 조국은 볼만 하것네. 기대합니다.
이 세상에서 죄가 없는 사람이 있냐...1%정도 양심으로 살았다고 할수있다...하지만 고위공직자 특히 정치인 국회의원이 죄가 없다고 ...엄청나게 죄가 많은이들이 잘살고 국민들을 볼모로 하는 인간들일거다...내가 볼땐 김학의도 분명 잘못이 있다고 생각합니다...하지만 공소시효가 지났는데도..별건으로 수사를 했지요..나름 억울하다고 생각합니다...정권교체에 당한거죠...실세의 힘은 막강하지요..윤석열검찰총장도 대가 세니 수사하지 약했다면 벌써 나가리 됐겠죠..김학의는 억울하다 생각합니다...
근데...오열하면서 우는거보니까 억울한가본데...
김학의 당신은 걱정 안해도 된다. 황교안 이가 자한당 인재영입대상 으로 모셔 갈 거다.
이거 같이 죽자로나와야되는데 혼자 총대매는겨?ㅋㅋ억울하지않은가벼...ㅋㅋ
이자가 법무장관교활이 밑에서 법무차관했던데교활이도 뭔가 찜찜한 것 같지않나? 나만의생각일까.......
ㅂㅅ. ㅅㄲ 쑈 하고 있네
힘 내세요ㆍ
니 마누라도 너를 몰라 보겠냐. 잡아뗄걸 잡아떼라. 초딩도 아니고. 이런 새끼는 괘씸죄로 다스려야지
13년 지난일이네..기억을 할수 있을까?
네 마누라도 안믿는다는게 인생 잘못 살았다는 증거다. 구형12년이면 실형6,7년 나온다. 추접스럽게 항소 하지말고 인생공부 가거라.
잘가라 김학의. 네 다음, 조국은 어떻게 됩니까?
이제 감당안되니까 때리는구나? 벌받아야할 인간들이 한둘이 아닌세상. 말로는 법아래 인간들 똑같다지만 아니지. 뻔뻔히 다들 잘만 살지. 힘없는 국민만 개돼지처럼 죽어나는거.조국같은 놈도 잘 놔두는데 뭐 세상 참 희한하게 잘 굴러간다. 법 아래 요리조리 잘 피하는 인간들이 한둘이 아니다 윗대가리들 매번 요리조리 잘만 피해나가지. 그러니 어떻게 우리나라가 바로 잡히겟어
헐. 이 간사한시키...
그러면 여지껏 그 의혹과 범행이 늘 언급됐는데믿을사람이 누가있어?
마누라 속일수 있는 남편은 없죠??
끝까지 뻔뻔하네 더러운 세기
쓰레기콩밥맛나게 머겅저질
ㅂ
영상속 인물이 남이가?
12년 구형이면 4~5년정도 나오겠구만
달게 받고 반성 좀 해라
Un homme tres miserable...
당연하지!
너 같으면 믿겠냐
화나요 지때메 온나라 시끌워는데 잘못인정하고 벌 달게 받아 ~
나잇값좀혀라 이눔아 ㅉㅉ 나이를뚕꼬로쳐묵엇냐 한심헌눔 ㅉ ㅉ ㅉ
보수 검찰들 아닌가?... 의외로 12년기소라니 ....그러면 패스트트릭도 정식으로 조사하고 기소하나
자식새끼들은 뭔죄냐 저걸 애비라고
와이프가 믿지 않는다는건 한두번 이런일 있었던게 아니란 뜻이지 . 정말 니가 접대든 뭐든 유흥업소 어쩌다 가는 사람였다면 옛날 사람들 어느정도 이해는 해줬겠지. 근데 와이프가 믿지 않는다는건 넌 그 이하라는거야 고쳐서 쓸 수 없는 인간이라는거지 .
제정신으로죄를 지은게 아니었으니!!음란마귀의종이되었겠지돈받은것도걍 친하니 습관적인접대 받는거로알았을수도!!
동영상 증거 있어도 잡아떼기 .. 꼭 누구당이랑 닮았네
개뻥치고있네 아니라고? 니가? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아 개그맨이냐 ?
저정도면 소시오페스 아니냐... 누가 널 믿냐.... 와 대다나다
OOO
사진도 있고 영상도 있는데 오직 너만 우기는 중
김성태가 기자회견하면서 믿어잘라 눈물흘린거 기억나네. 국회의원이면 그정도는 당연한것이네 국민들은 왜 나를 비난하십니까 하면서 억울해 했지. 김학의 너도 마찬가지다. 응당 벌을 받아야 한다. 니가 검찰에 몸담을때 이런 사건을 보면 너는 어찌 처리하겠니. 그 동영상이 니가 아니라고 주장하면 하는데. 그것은 손바닦으로 하늘을 가리는거다. 뭐가억울해?
이제야수사 멋있다 검찰
걱정마~ 닭그네랑 나베스트 황교활은 믿어줄꺼야~ 이왕 이런거 넷이서 영상하나 찍지 ^^
너 믿는 인간 너 뿐이다. 기억이 안나면 없던 일인거니?
마누라 팔지마라 욕지기나온다
자위당,,공천받으면제격이내,,,딱,,그스타일
손바닥으로 하늘가리기 눈가리고 아웅하기‥좀 적당히 하시고 잘못했으면 사람답게 인정이란걸 제대로합시다.
그럼 누가 널 믿을까?
OOO 쌍둥이냐?
법무부 차관은 12년 , 법무부 장관 조국은 15년 가즈아~~
비디오에 뭔 죄가 있는건 아니다 모두 언론플레이고 문재앙과 좌빨들이 김학의를 물어뜯어버린건 황교안을 잡ㄱ위한 공작이었으나 실패함 김학의는 그냥 대깨문 좌빨들의 화풀이장난감에 불과함
근데뇌물금액이너무 작지않은가?경북군위군 군수는 몇십억꿀꺽해도 모르쇠로일관이런사람부터잡혀야되는데
벌앞에서 비겁하고 약한척해하기는~동정심유발이라도 기대하고 눈물흘리나? 뻔뻔하기는
너 같으면 믿겠냐~ ㅋㅋㅋ 너만 모르는 척 눈물 짜봐야 ㅋㅋ 삶은 소대가리가 웃는다 야~
10년 만 때리도 깜빵 안에서 인생 종칠 나이 인거 거튼데 우쨋뜬 잘가소 ㅎ ㅎ
자결 이 살길
오잉? 난 얘가 돈 덕지덕지 발라서 무죄나온 줄 알았는데... 검찰 간만에 일 잘하네..? 12년은 좀 짧지만
동영상 공개해라! 어떤 놈인지 낮짝 쫌 보자!
그럼 일단 비디오는 유튜브에 올려라. 국민이 판단해서 억울함을 풀어줄께.
ㅋㅋㅋㅋ 이 양반은 무슨 코미디언인가 ㅋㅋㅋ 울면서 쇼하면 형량이 깍이냐?
그짓할땐 좋았지.... 감옥 가려니 겁나지? 실컷 울어라
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
위증죄 걸릴까봐 아니라고 직접적으로는 절대 안하네
OOO 동영상에 다 나오는데 ㅋ
근대 저아저씨만 별장간거 아닐탠대... 저아저씨 하나로 퉁칠려나보네 ㅋㅋㅋ
그래;; 인생 접어라;; 이 정권의 검찰이 공명정대한 잣대,,, 이래야 맞는거지.
믿는다면 부인이 바보지...... 누가봐도 자기 남편인것을...
올해 춥다던데 콩밥먹으면어 반성좀 하슈
음....부인병수발로 동정을살려하다니...
동 영상,시진,여러 증인 등 증거가 무성한 것 같은데~.권력에 취해 너무 추악한 사회적 범죄를 ~. 그 죄값을 치루어라.
비디오는 어쩔겨 뻔뻔하다 진짜
인간의 뇌는 무섭다!!!!! 자신의 영광만 기록되고, 스스로의 치부는 삭제 당한 뇌!!!! 더 불쌍한... , 스스로 좀비를 택했다!!!!
조국의 구형이 궁금하네 WFM 차액
잘못이 없는데 반성은 지랄한다고 하냐? 비열한 자식~ 저 새끼 징역 20년 때려라.
하지않았습니다, 가지않았습니다. 가 아니라,기억에 없습니다...풋~
찍혀있는데 믿것냐??ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐래는겨? 쓰레기
뭐래
ㅋㅋㅋ 영상보고나면 퍽이나 믿겠다 ㅋㅋ
자기 아내조차 자기를 안 믿는데 세상 그 어는 누가 너를 믿겠누! 김학의라는 인간 일단 불쌍하기 짝이 없고 내가 너라면 유무죄와 관련없이 그냥 자살하고 말겠다. 그렇게 불쌍하게 살아서 뭐할랴고 그러냐? 정말 한심하다.
현재 공직자들에게 타산지석이 되길 진심 바랍니다..와이프와의 남은 생 말씀은 가슴이 아픕니다..
김학의.우병우.최순실.박근혜.이명박. 정경심. 곧 조국 그다음은 ? 인지는 모르겠지만 이정도면 그냥 잘하고있는거아님?
쓰레기새낔ㅋ;;
혐의 인정하고 몇년 덜살고 출소해서 평생 구데기시선 받는것보다 끝까지 부정하고 사람처럼 보이고싶어하는게 쉬운선택이긴 하지
지옥불에 런승만 다까끼 따라가라 ㅋㅋㅋ
드론 좋아하세요?
법무부차관 까지 한 사람이, 이렇게도 비열할 수가 있을까 ? 뭐 ? 병약한 아내를 돌보며, 평생을 마무리 할 수 있게 해 달라고 ? 별장에 간 적이 없다고 ? .............. 미국처럼 징역 350년 때려야 한다 !
형님. 나가뒤지십쇼
억울하면 다 불어.
바보하나만들기 식은죽먹기뒤통수똑같은 사람 많은데
옛날성접대를 ᆢ형편성에 맞게판결해라 버닝썬같은 성접대는 니들편이지?
동영상 조작 이런거 아니냐? 솔직히 ㄱㅎㅇ 얘가 한짓이 사실이면 OOO도 시원찮긴 한데 요새 화성사건이 오래되긴 했어도 엄한사람 잡아넣은 것도 있고 그래서 경찰이나 검찰이나 영 믿을 수가 있어야지
윤석렬 검찰총장이 별장사건에 포함되었다는 신문기사를 생각하면 무엇이 진실인지 모르는거다.
희귀성 난치병으로 고통받는 병약한 아내 를 위해서 별장가서 그런거냐?
아니라고 하는 사람도 같이 강간한 강간법이다 섹검아 ㅋㅋㅋ
인간 쓰 ㄹ ㅔ 기 ....
솔직히 비림검사들 지금도 상당할텐데 혼자 철퇴 맞으니 얼마나 억울할까.
그건... 집사람이 봐도 니 얼굴이라서.....한심한인간.
너님 영상에 너였어요.
저거봐라. 어느 누구도. 대통령 욕하는게 맞는거니?의원 님들 니네는 뭐가 그리 잘나셨나요?아 쌤통. 맞다
야동이 있는데도 누가봐도 김학의라는데 잡아떼는거 보소 ㅉㅉ검사출신들은 다 왜 저러지 모르겠다 항상 죄악과 함께 있다보니 본인도 악에 물드는건가? 뻔뻔하고 거짓말 밥먹듯하고 죄책감 못느끼고 청소년 시기에 공부만 하느라 제대로된 인격형성이 안된걸까?
별장접대 한번가서난잡하게놀았다고 12년형구형했겠냐?? 니가한짓 조목조목생각날꺼다참회하고반성하길
원래 상류층들은 일단 부인하고 ᆢ 돈 쳐들여서 하나하나 조목조목 치열하게 다툼 ᆢ 아마 몇박스 분량으로 서면써댈거다 ᆢ 공판검사도 일이 많아서 다 대응 못하고 그러니 항상 법꾸라지처럼 빠져나갈 빈틈을 노린다
역시윤석렬
몬스터의 눈물
ㅎㅎㅎㅎ 리플 왜케 웃기냐.ㅎㅎㅎ
빼박 증거
형사대응 대원칙인 1도2부3백과 유전무죄에 충실히 따르는 검찰출신 피고인 ᆢ 1도망 출국중 제지당함 2부인 가족이 일믿어도 철저히 부인함 ᆢ 나머지 몫은 백그라운드 동원과 안되면 비싼돈써서 변론으로 하나하나 캐서 개싸움하듯 치열하게 다툼
신뢰를 잃었으니 그럴수도 있겠죠
당신같으면 동영상 증인 다나오고 성접대 해준 사장까지 사실이라고 하는데 부인이 아니라고하면 믿어줄거예요 ?? 당신은 더안믿었을거잖아요? 말할걸 말해야지 뭔 ㅁㅊ서리야
이세쿼 조국처럼 아몰랑 시전이냐
그럼 합성조작했다는 얘기인가?!!!그럼누가? 도대체왜?
ㅉㅉ
동작구에도 소녀상 설치했음 좋겠어요
고생했어요. 검사! 이젠 판시를 보여주시오. 어떻게 할 것이요. 집행유예요? 봐주기식이면 족속이 될것이고 더더욱 형량을 늘려준다면 참 좋은 판례로 남겠네요.
너 아니어도 다 그렇게 살아
마약먹은 연예인들도 눈물쏟고 온갖 코스프레하다가 결국엔 자백하는 거 봤지 않나? 눈물에 속아서 의구심을 가질 필요도 없을듯
당연히 마누라도 널 못 믿지 ㅋ ㅋ니가 믿게 했었냐?그냥 자백하고 깜방에서 여생 보내라
그럼 아니라는걸 어떻게든 증명해라 왜 가만있냐
김학의 욕할 시간에 니들 자신도 반성해라.. 죄 없는자가 돌을 던져라
안믿어지는게 당연한거 아닌가요
너무 적다 평생 감방에 있어야하고늘 이상한게 진보측 사람들은 이정도면 자살하는데 보수는 전부 부인하고 뻔뻔하개 살아있어 자기 잘못없으면 억울하하겠지만 사진이나 동영상에 얼굴이 다 나왔지않나
부인까지 속이다니....천벌받아 이사람아
그러게 태국가서 요세 20대 대학생들처럼 성매매나 할것이지 ㄷㅅ
그냥 죽지 // 쪽팔리게 ㅋ
아직도 반성ㅡ안하네어쩔수없다ㅡ6년이상 살아야
조국같네
놀지말고 빨리 빵으로...
진짜 이색휘는 남자도 아니다.바람피운것은 용서될 수 있을지모르나 지 마눌까지 팔아서 죄값을 덜려하다니.
비됴까지 나왔는데 마누라도 ㅂㅅ이구나
김학의 쌍둥이
ㅋㅋㅋ제목 개웃기게 뽑았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풋
이새끼는 네델란드 천국의 마을로 가면 되것네기억이 안나긴할거야 워낙 ㅋㅋ
뭘 믿으라는 건지?
동네 꼬마 녀~석덜~~!! 추운 . . . .
누구라도 널 믿겠나??????? 더럽고 역겨운 조둥아리 닫아라
진작에들어갔으면벌써나왔지~지위가높다고생각하는양반들일수록오리발을큰걸갖고다니더만~애초에제대로수사하고판결했음더러운기사거리도없었을텐데~그러니사법개혁은철저히했야됨.
당신 와이프가 젊은 남성의 엉덩이를 만지작하는 동영상이 나왔다면 당신은 와이프를 믿을수있나요?
흠... 뭐지? 진짜 안갔나?
비디오 빨리 뿌려라 공유좀 하자
이런것들 꼭 위에 있더라
연극단 미투로 형을 살고계신 피의자한테 요새 연기배우나??
인정할것은 인정해라...추하다.. 좌고 우고 썩은것들 투성이야.. 부끄럽다 같은시대 사는사람으로서...
너 드라마에도 패러디 하더라.
끝까지 성접대 안받았다고 해라 그래야 명백한 동영상 증거가 있더라도 깅가밍가 갸우뚱한다 부는 순간 모든게 끝이다
당신 업보다. 아직도 정직하지 못하고 억울하다 하니 그 눈물이 아깝다
마누라가 장님이신가 ...참 희안안 일일세..3살짜리 얘가봐도...학의데 눈이 삐었나 저집식구들은..그럼 자식들한테나.부모한테 물어보고싶네...뭐라 말하는지...빵에서 딩굴다 나오시게...추카혀
이런 쯔쯔 종신형 좋아
오열 ㅋㅋㅋ 찌질하노
ㅋㅋ동영상은?ㅋㅋㅋ퐈구리 기술 만렙이겠던데?
누가 믿겠냐?
징징대지 마라 추하게
왜이래 추잡하노 쫌
눈물은 왜 흘려..ㅋㅋ 웃기네
증거 빼박인데 뭘
너같으면 믿겠니...??
오열은니미온갖나쁜짓다하고사필귀정이다.감옥에서 스스로 인생을 뒤돌아보면반성하길바란다
검새출신 말을 누가믿것노
쏘도 잘하네 멜로 영화 찍는것도 아니고울기도 잘우네 억지 울음말고 진실을말하고 용서를 빌어야지 기억 안난다고 버티는거 보면 징역 120년은 때려야 될듯
사형도 아깝다. 쪽빠리 새-끼.
이 참에 검찰 비리 불어버려~~!나 죽고 너 죽자!
주장을하려면 일관성있게 해야지. 반성은하는데 자기가한일은 없다는건 뭘 반성한다는거야? 영상은 있는데 기억이없으면 마약하고 갔냐?
정치 난봉꾼 김악의.. 범죄의 악의가 있는자는 처벌이 불가피하지 아니할수없다는게 통설의 취지이다.
니얼굴 마누라가 봤는데 믿겠니??
요즘은 조구캍은 인간들 자주 나오네
그럼 믿겠니?..당신같으면
댓글도아까운 철면피
비됴가 있는데? 철면피에다 정신병자 수준이구나. 검새 넘버 투 였지 니가.
울어? 제주도 어떤 여자도 무조건 운다더라... 죄를 짓지.말아야지... 왜 억울하다고 울어?? 뭐가 억울해??
비디오는 뭐냐? 모든말에 믿음이 안가네 ㅆㄹㄱ
이런 기억이 안난다는 돌머리 개가 어떻게 사시 합격했고 남을 수사했단 말이오.사시 합격자는 실력이 아니고 운이고 사기냐~에라이 짐승만도 못한 인간아~~
누가 너를 믿겠냐? 모르지 빤스 목사가 믿어줄지. 아 검새는 믿지는 않지만 이해는 하겠구나 부러워도 하고. 정신병자 집단 검새들
그건 너희집 사정이고
안봐도 비됴다... 파렴치의 글치다...
오죽하면 집사람이 안 믿겠소 이 딱한 사람아...
공소시효가 지났으니 죄가 없다는거냐? 나쁜 !!!
골통보수들을 믿어봐 서초동 앞에서 석방하라고 몰려갈테니
자한당 추천합니다: 그리고 몸은 별장이고 마음은 안방이었겠지.
OOO라.강력본드로 입구를 틀어막자
죄값 똑바로 받아라놀때가 좋은만큼왜 이제 와서 배우자 덜 먹이노.개***
동영상은 뭔가?말이 되야 믿지
만약 징짜 아니라면....?
징역 에누리없이 10년살고 나와라
성을 범죄로 낙인 찍는 것부터가 문제. 매슬로우의 욕구5단계중 인간의 생리적 욕구 자체를 형사처벌하게 되니, 반발이 안 나올 수 없음. 성 거래를 양성화, 합법화 하고, 화간 규제를 완화하는 게 정석임!!!!★★ 악법 성범죄 법률 폐기하고,, 성매매 합법화 만들어라!!★★==============================================
맨 정신에 한 게 아닌가 ㅋㅋ 왜 자꾸 없었던 일로 자기 머리속에서 지우는건데
인생무상이군. 돈 받고, 강제로 여자 건드릴 땐 세상 무서운게 없었겠지.....
김학의말듣고보니 맞는것같다 없었다잖나?마구사냥인가? 억울한것맞다니까열심히검사질만했다잖아다믿어주자공항에서 가짜대동하고 탈출하려던건그냥 드라마흉내내본건데그냥 검찰은 풀어줘서 무죄라해주시지좀심하다애귀자를저런취급하다니
정직하게 살았어야지..특권이 영원하리라 생각 했냐? 권력은 물 거품 같은 거다,
또 남탓.. 당신 행동을 돌아보고 뉘우치면 될것을;;
면상이 참 ㅆ갲같네요
딱봐도 지구만 왜?
김씨 당신 기억엔 없지만 다른 사람들의 기억엔 당신이 명백히 있는데~~?? 동영상은 어쩔???
대한민국에 널 믿는 놈이 딱 한놈 있는데 개가 순시리똥개 황교안이란 새끼다!
이제 곽상도 잡으로 가자.그다음에 황교활씨.
박 정희 대통령 님 과 김 학의 차관님 아버지가 친분이 매우 두터웠다던데 라도 놈들이 배 아파서 김 학의 차관님을 중상모략 하여 저 지경으로 만들어 놓은것으로 보입니다ㆍ김 차관님 힘 내세요ㆍ네이버에서 우리들이 매일 라도를 집단으로 조지고 있으니 곧 누명이 벗겨질 것 입니다ㆍ화성 사건의 윤 모씨 처럼 억울한 케이스지만 시간이 지나면 모든것이 밝혀진리라 봅니다ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
조국 구형은 한30년?
검찰이 청외대보다 헐 났네
힘내세요 자살은 안됩니다. ㅠㅜ 아마도 시간이 지나면 해결될거에요
죄는 밉지만 김학의 인생도 불쌍하구나. 인간은 누구나 실수할수 있지만 중요한건 진정한 참회와 반성이다.
그럼 조국이랑 조국 가족은 20년 이상은 충분하겠네?
온세상 사람이 아는데 본인 혼자 기억안난다고 우기며 초딩이 땡강부리는거마냥 수준떨어지는 변론을 하는게 법무부차관을 했으니 한심하다 진짜
거짓으로 꾸며서 조사하고 지랄이네
자한당은 뭐하고 있나? 자기편 김학의가 개검에 의해 억울하게 당하고 있는뎅. 황교할이도 이젠 학의 버리고 쌩까네. 조국 난도질에 황교할 이하 자한당 도당놈들 윤석열과 검찰 장단에 북치고 장구치고 즐겼는데, 곧 패스트트랙 수사 본격 들어가면 뭐라 떠들어 댈지 지켜보자 ㅎㅎ
걱정마라 12년 나올리도 없고 문재인하는거보면 대충 1~2년 살다가 정권바뀌고 사면될것같네
꺌끔하게 꼬츄 잘라줘라
정모시기 20년 조모시기 10년
넌 안돼. 거짓말 하는건 좌파들안테 배웠냐?뻔한걸. 부인하다니..
황교안 법무장관은 김학의 차관의 경기고 일년 후배. ㅎㅎ 어우 찌릉내 ~~ 찐땁이기주의 빠쇼@!@빠큐
조는 돈 학위 사기치고 이남잔 뇌물 바람 이네. 똑같다. 조 마눌 둘다 12년 때려라.
성접대만 없고 김학의보다 더한 조국은 20년?
성접대 받은거 보다 여비서 성폭행한게 더 큰죄 아닌가? 성접대야 뒤로 많이 하는건데,, 여비서 있는데 가만 있어 말 안들으면 알지 하면서 성폭행하는거 하고,, 업자가 성접대 하는거 하고 누가 더 큰죄냐? 한국에 안마시술소나 무슨 방 이런거 많잖아,, 가는 사람이 많다는거지, 성접대는 많지만, 성폭행은 강제적으로 하는건데, 이게 더 큰 범죄는 맞지,, 좌파들이 성폭해하고 2집 살림하구 이러다만, 성접대 더 크게 부각시키노
조국도 감학의처럼 똑같이 중형으로 처벌받아야 하겠죠
걍 디져라. OOO.혹시 아니? 좌빨들이 영웅으로 만들어줄지
귀마개건 조구기건 둘다콩밥먹어야돼..
죄가 있는지 없는지 모르지만 죄는 미워도 사람은 미워해서는 안된다. 고위직에 있기는 했어도 그도 한 인간이었고 감정이 있었다. 죄가 있다면 처벌은 받겠지만 그 사람을 미워하지 맙시다. 죽어야 분이 풀립니까? 사랑과 용서만이 답입니다~
뇌물. 접대 받은건 좀 잘못 이긴 하지만 안마나 마사지. 노래방 도우미랑 저 정도 안하는 남자 거의 없지 않나 ? 우찌 좀 재수 없었던 경우 인듯
너무 심하다! 좃국도 10년 줘야지?
문죄인과더러운 민주당도 생명 얼마 안남았다.
김학의가 12년 구형받았는데 조국은 30년쯤 받아야하지 않겠어?
12년? 설령 가서 접대를 받았다 그래도 그것이 조국 정경심 같은 것들 보다 죽을죄란 말인가? 진짜 이나라 법은 문제가 많다. 좌파 벌레들 재앙이 딱가리들이 장악한 언론을 이용해서 먼저 찌라시로 죽을놈을 만드는 왜곡 조작 과정을 거쳐서 법원에 그것이 증거와 근거처럼 쓰여서 압박당한 법원이 판결을 하는 모영새 구조로 좌파들의 정치적 이익이 되는 판결은 그동안 계속 이런 과정을 거쳐왔다....이게 공정한 사회인가? 카악 퉤 반드시 정권 바뀌면 죄값을 이룰 것이다 이 쓰레기 악마 정권
제주에어 사고기 탑승했던 사람입니다... 이번 사건은 또 어떤 음모인가요... 뭔가 꺼림직합니다... 요즘 문씨 지지율도 안 좋고 조국 사태 시끄러우니 우리를 희생삼아 덮으려던게지요... 시급하게 진실을 밝혀야 합니다... 보상금도 국민청원 해서 더 받을 생각입니다... 천만원은 받아야죠... 읽어주셔서 감사합니다... 사랑합니다...
